# CrptApi

Java-класс `CrptApi` предоставляет простой способ взаимодействия с API Честного знака для создания документов ввода в оборот товаров, произведенного в РФ. Класс поддерживает ограничение на количество запросов и обеспечивает потокобезопасность.

## Зависимости

1. [Jackson ObjectMapper](https://github.com/FasterXML/jackson) - библиотека для сериализации/десериализации JSON.
2. Java 11+ - минимальная версия Java для использования библиотеки `HttpClient` и других современных возможностей.

## Использование

1. **Создание экземпляра класса `CrptApi`:**

    ```java
    CrptApi api = new CrptApi(TimeUnit.SECONDS, 5);
    ```

2. **Вызов метода `create` для создания документа ввода товаров:**

    ```java
    api.create("Object document", "String signature");
    ```

   Где "Document Object" представляет собой объект вашего документа, а "Signature String" - подпись.

3. **Метод `create` выполняет асинхронные запросы к API с использованием отдельных потоков, чтобы не превысить установленное ограничение на количество запросов в определенный интервал времени.**

## Обработка ошибок

- Если при сериализации объекта в JSON возникнет ошибка (`JsonProcessingException`), будет выведено сообщение об ошибке, и выполнение кода продолжится.

- Другие исключения, такие как `IOException`, `URISyntaxException`, `InterruptedException`, также обрабатываются с выводом соответствующих сообщений об ошибке.

## Примечание

- При создании экземпляра класса `CrptApi`, убедитесь, что у вас есть необходимые зависимости в вашем проекте.